Repository: wp-plugins/plugins-garbage-collector
Catalog: lang/pgc-*.po
Languages: ja

source: About this Plugin:
ja: このプラグインについて：

source: Author's website
ja: 作者のウェブサイト

source: Plugin webpage
ja: プラグインのウェブサイト

source: Changelog
ja: 変更ログ

source: FAQ
ja: ＦＡＱ

source: Donate
ja: 寄付

source: Greetings:
ja: 感謝：

source: It's me, the author
ja: 作者です

source: For the help with French translation
ja: フランス語翻訳のヘルプには

source: For the help with German translation
ja: ドイツ語翻訳

source: For the help with Indonesian translation
ja: インドネシア語翻訳のヘルプには

source: For the help with Japanese translation
ja: 日本語翻訳

source: For the help with Spanish translation
ja: スペイン語翻訳のヘルプには

source: Do you wish to see your name with link to your site here? You are welcome! Your help with translation and new ideas are very appreciated.
ja: 翻訳や新しいアイデアへのサポートをしていただいた方には、こちらにお名前とサイトへのリンクを掲載しています。皆様からのご協力をお待ちしています。

source: Scanning
ja: スキャン中

source: will take some time. Please confirm to continue
ja: しばらく時間がかかります。続けるにはOKをクリック。

source: Click &lt;Scan&gt; to gather information how plugins use your WordPress database
ja: &lt;スキャンする&gt;をクリックして、プラグインがワードプレスのデータベースをどのように使っているかの情報を収集。

source: Scan
ja: スキャンする

source: Table Name
ja: テーブル名

source: Records #
ja: レコード #

source: KBytes #
ja: キロバイト #

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Plugin State
ja: プラグインの状態

source: Let's see what tables in your database do not belong to the core WordPress installation:
ja: プラグインによって追加されたデータベースのテーブル：

source: Congratulations! It seems that your WordPress database is clean.
ja: おめでとうございます！あなたのデーtベースはクリーンです。

source: Plugins Garbage Collector
ja: プラグイン・ゴミ・コレクター

source: requires WordPress 2.9 or newer.
ja: ワードプレス2.9以上に対応。

source: Please update!
ja: アプデートしてください！
